Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_7_0/foundation/translations/modules/strings/*/licenser.po
Languages: zh

# WebAPI
source: $APPCOMPANY Account
zh: $APPCOMPANY 账户

# Licenser
source: $APPNAME is authorized for a different user. Do you want to reauthorize $APPNAME?
zh: 为 $APPNAME 授权其他用户。您希望再次授权 $APPNAME 吗？

# WebAPI
source: Accessing remote storage
zh: 访问远程存储器

# PackageActions
source: Activate
zh: 激活

# PackageActions
source: Activate %(1) items
zh: 激活 %(1) 项

# PackageActions
source: Activate All
zh: 全部激活

# Command
source: Activate Purchased Items
zh: 激活购买产品

# PackageActions
source: Activated
zh: 已激活

# WebAPI
source: Activating product
zh: 正在激活产品

# Command
source: Activation
zh: 激活

# Licenser
source: Additional License Information:
zh: 其他许可信息:

# Licenser
source: All installed items are activated.
zh: 已激活所安装的全部项。

# WebAPI
source: An error occurred at the server (Status %(1)).
zh: 服务器发生错误(状态 %(1))。

# Command
source: Application
zh: 应用程序

# WebAPI
source: Authorization
zh: 授权

# Licenser
source: Copy to Clipboard
zh: 复制到剪贴板

# Credentials
source: Credential Manager
zh: 凭证管理器

# PackageActions
source: Deactivate
zh: 禁用

# PackageActions
source: Deactivate %(1) items
zh: 禁用 %(1) 项目

# WebAPI
source: Failed to connect to the server. Please check your Internet connection and try again.
zh: 无法连接服务器。 请检查您的网络连接并重试。

# FileType
source: Invalid License File!
zh: 无效的许可文件!

# Credentials
source: Keychain Access
zh: 钥匙串访问

# FileType
source: License File
zh: 许可文件

# FileType
source: License too old. Please activate $APPNAME again.
zh: 许可证过旧。请重新激活$APPNAME。

# Command
source: Login
zh: 登录

# Licenser
source: Manage Activations
zh: 管理激活

# Credentials
source: No permissions to change application passwords.
zh: 没有修改应用程序密码的权限。

# Licenser
source: No purchased items installed.
zh: 未安装已购买的产品。

# PackageActions
source: Not Activated
zh: 未启用

# Licenser
source: Please check your Rent-to-Own status in the Splice App.
zh: 请在Splice应用中检查您的租买状态。

# Licenser
source: Please enter the Product Key of the $APPNAME version you have purchased.
zh: 请键入您所购买的$APPNAME激活码。

# Licenser
source: Please fill in the form completely.
zh: 请完整填写表格。

# Credentials
source: Please use %(1) to delete passwords.
zh: 请使用%(1)删除密码。

# WebAPI
source: Registering product
zh: 正在注册产品

# Command
source: Registration
zh: 注册

# WebAPI
source: Registration
zh: 注册

# Licenser
source: Registration of $APPNAME failed.
zh: 注册 $APPNAME 失败。

# WebAPI
source: Retrieving product list
zh: 正在检索产品列表

# Licenser
source: Select Country
zh: 选择国家/地区

# Licenser
source: Show my existing Product Keys
zh: 显示已存在的产品秘钥

# Licenser
source: Sign in
zh: 登录

# Licenser
source: Sign out
zh: 退出

# WebAPI
source: Signing in
zh: 正在登录

# Licenser
source: Some items failed to activate.
zh: 某些项目激活失败。

# Licenser
source: Thank You! $APPNAME has been activated on this computer.
zh: 谢谢! $APPNAME已经激活，可在本机上运行!

# Licenser
source: Thank you for registering $APPNAME.
zh: 感谢您注册 $APPNAME。

# FileType
source: The License has expired!
zh: 许可证已到期!

# FileType
source: The License has not been issued for this application version!
zh: 此应用程序版本的许可证尚未颁发!

# FileType
source: The License has not been issued for this computer!
zh: 本机尚无许可证!

# FileType
source: The License has not been issued for this user!
zh: 此用户未获得许可证！

# WebAPI
source: The request failed (%(1)).
zh: 请求失败(%(1))。

# Licenser
source: This computer has been de-activated for use with $APPNAME.
zh: 此电脑的$APPNAME已停用。

# Licenser
source: This copy is licensed to %(1)
zh: 此副本授权给 %(1)

# FileType
source: This product key requires an additional license that could not be found on this computer.
zh: 此产品密钥要求一个附加的许可证，然而在此台电脑上无法找到此许可证。

# WebAPI
source: Updating membership
zh: 更新会员资格

# WebAPI
source: Updating preferences
zh: 偏好更新

# Licenser
source: User License not found! Please select a new License File.
zh: 没有找到用户许可证! 请选择一个新许可文件。

# Licenser
source: Verifying User License...
zh: 正在校验用户许可证...

# Licenser
source: You can manage activations in your $APPCOMPANY Account.
zh: 您可以在$APPCOMPANY帐户中管理激活。

# Licenser
source: Your Splice license for $APPNAME is invalid.
zh: 您$APPNAME的Splice许可证无效。

# WebAPI
source: Your authorization has expired. Please log in again.
zh: 您的授权已过期，请重新登录。

# Licenser
source: Your purchased items have been activated.
zh: 您所购买的项目已被激活。
